Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew-1.1.po
Languages: ja

source: Pyramid no longer supports Python 2.4. Python 2.5 or better is required to run Pyramid 1.1+. Pyramid, however, does not work under any version of Python 3 yet.
ja: PyramidはPython 2.4をサポートしなくなりました。 Pyramid 1.1+を実行するには、Python 2.5以上が必要です。しかしPyramidはPython 3のどのバージョンでも動作しません。

source: The Pyramid router now, by default, expects response objects returned from view callables to implement the :class:`pyramid.interfaces.IResponse` interface. Unlike the Pyramid 1.0 version of this interface, objects which implement IResponse now must define a ``__call__`` method that accepts ``environ`` and ``start_response``, and which returns an ``app_iter`` iterable, among other things. Previously, it was possible to return any object which had the three WebOb ``app_iter``, ``headerlist``, and ``status`` attributes as a response, so this is a backwards incompatibility. It is possible to get backwards compatibility back by registering an adapter to IResponse from the type of object you're now returning from view callables. See the section in the Hooks chapter of the documentation entitled :ref:`using_iresponse`.
ja: Pyramidルータは、デフォルトでは、view callablesから返されたレスポンスオブジェクトが：class： `pyramid.interfaces.IResponse`インタフェースを実装することを期待しています。このインタフェースのPyramid 1.0バージョンとは異なり、IResponseを実装するオブジェクトは、現在、 `` environ``と `` start_response``を受け入れ、 `` app_iter`` iterableを返す `` __call__``メソッドを定義しなければなりませんもの。以前は、3つのWebOb `` app_iter``、 `` headerlist``、および `` status``属性をレスポンスとして持つオブジェクトを返すことができました。これは後方互換性がありません。 IRISponseにアダプターを登録することで、ビュー呼び出し可能オブジェクトから戻ってきたオブジェクトの型から下位互換性を取り戻すことができます。ドキュメント：ref： `using_iresponse`のHooksの章を参照してください。

source: The :class:`pyramid.interfaces.IResponse` interface is now much more extensive. Previously it defined only ``app_iter``, ``status`` and ``headerlist``; now it is basically intended to directly mirror the ``webob.Response`` API, which has many methods and attributes.
ja: ：class： `pyramid.interfaces.IResponse`インターフェースがはるかに広範囲になりました。これまでは `` app_iter``、 `` status``、 `` headerlist``だけを定義していました。これは基本的に `` webob.Response`` APIを直接ミラーリングすることを意図しています。これは多くのメソッドと属性を持っています。

source: The :mod:`pyramid.httpexceptions` classes named ``HTTPFound``, ``HTTPMultipleChoices``, ``HTTPMovedPermanently``, ``HTTPSeeOther``, ``HTTPUseProxy``, and ``HTTPTemporaryRedirect`` now accept ``location`` as their first positional argument rather than ``detail``. This means that you can do, e.g. ``return pyramid.httpexceptions.HTTPFound('http://foo')`` rather than ``return pyramid.httpexceptions.HTTPFound(location='http//foo')`` (the latter will of course continue to work).
ja: `` HTTPFound``、 `` HTTPMultipleChoices``、 `` HTTPMovedPermanently``、 `` HTTPSeeOther``、 `` HTTPUseProxy``、および `` HTTPTemporaryRedirect``という名前の：mod： `pyramid.httpexceptions`クラスは` `` detail``ではなく `` location``を最初の位置引数として使用します。これは、pyramid.httpexceptions.HTTPFound（location = &#39;http // foo&#39;） ``を返すのではなく、 `` pyramid.httpexceptions.HTTPFound（ &#39;http：// foo&#39;） ``を返すなど、後者はもちろん作業を続けるでしょう）。

source: The pyramid Router attempted to set a value into the key ``environ['repoze.bfg.message']`` when it caught a view-related exception for backwards compatibility with applications written for :mod:`repoze.bfg` during error handling. It did this by using code that looked like so::
ja: ピラミッドルータは、エラー時に：mod： `repoze.bfg`で書かれたアプリケーションとの下位互換性のためにビュー関連の例外を捕捉したときに、キー` `environ [&#39;repoze.bfg.message&#39;]` `に値を設定しようとしました取り扱い。これは、次のようなコードを使用してこれを行いました::

source: Use of the value ``environ['repoze.bfg.message']`` was docs-deprecated in Pyramid 1.0. Our standing policy is to not remove features after a deprecation for two full major releases, so this code was originally slated to be removed in Pyramid 1.2. However, computing the ``repoze.bfg.message`` value was the source of at least one bug found in the wild (https://github.com/Pylons/pyramid/issues/199), and there isn't a foolproof way to both preserve backwards compatibility and to fix the bug. Therefore, the code which sets the value has been removed in this release. Code in exception views which relies on this value's presence in the environment should now use the ``exception`` attribute of the request (e.g. ``request.exception[0]``) to retrieve the message instead of relying on ``request.environ['repoze.bfg.message']``.
ja: 値 `` environ [&#39;repoze.bfg.message&#39;] ``の使用は、Pyramid 1.0で廃止されました。私たちの定める方針は、完全な2つのメジャーリリースに対する非推奨の機能を削除しないことです。このコードはもともとPyramid 1.2で削除される予定でした。しかし、 `` repoze.bfg.message``値を計算することは、野生で見つかった少なくとも1つのバグ（https://github.com/Pylons/pyramid/issues/199）のソースであり、下位互換性を維持し、バグを修正するための完全な方法です。したがって、このリリースでは値を設定するコードは削除されています。環境におけるこの値の存在に依存する例外ビューのコードは、要求の `` exception``属性（例えば、 `` request.exception [0] ``）を使用して、 `` request .environ [&#39;repoze.bfg.message&#39;] ``。

source: Deprecations and Behavior Differences
ja: 廃止と行動の相違

source: Under Python 2.7+, it's necessary to pass the Python interpreter the correct warning flags to see deprecation warnings emitted by Pyramid when porting your application from an older version of Pyramid. Use the ``PYTHONWARNINGS`` environment variable with the value ``all`` in the shell you use to invoke ``paster serve`` to see these warnings, e.g. on UNIX, ``PYTHONWARNINGS=all $VENV/bin/paster serve development.ini``. Python 2.5 and 2.6 show deprecation warnings by default, so this is unnecessary there. All deprecation warnings are emitted to the console.
ja: Python 2.7以降では、古いバージョンのPyramidからアプリケーションを移植する際に、Pyramidが発行する廃止予定の警告を表示するために、Pythonインタプリタに正しい警告フラグを渡す必要があります。 UNIXの場合、 `` PYTHONWARNINGS = all $ VENV / bin / paster &#39;&#39;のように、 `` paster serve``を呼び出すために使用する ``すべて ``の値を持つ `` PYTHONWARNINGS``環境変数を `` paster serve &#39;開発.ini``。 Python 2.5と2.6は、デフォルトで廃止予定の警告を表示するので、これは不要です。すべての非推奨警告がコンソールに出力されます。

source: The :class:`pyramid.view.static` class has been deprecated in favor of the newer :class:`pyramid.static.static_view` class. A deprecation warning is raised when it is used. You should replace it with a reference to :class:`pyramid.static.static_view` with the ``use_subpath=True`` argument.
ja: ：class： `pyramid.view.static`クラスは新しい：class：` pyramid.static.static_view`クラスのために推奨されなくなりました。非推奨警告は使用時に発生します。 `` use_subpath = True``引数で：class： `pyramid.static.static_view`への参照で置き換えるべきです。

source: The ``paster pshell``, ``paster proutes``, and ``paster pviews`` commands now take a single argument in the form ``/path/to/config.ini#sectionname`` rather than the previous 2-argument spelling ``/path/to/config.ini sectionname``. ``#sectionname`` may be omitted, in which case ``#main`` is assumed.
ja: `` paster pshell``、 `` paster proutes``、 `` paster pviews``コマンドは、前の2つではなく `` / path / to / config.ini＃sectionname``の形式で引数を取るようになりました - 引数の `` /path/to/config.ini sectionname``のスペルです。 ``＃sectionname``は省略できます。この場合、 ``＃main``が仮定されます。

source: The default Mako renderer is now configured to escape all HTML in expression tags. This is intended to help prevent XSS attacks caused by rendering unsanitized input from users. To revert this behavior in user's templates, they need to filter the expression through the 'n' filter::
ja: デフォルトのMakoレンダラは、式タグ内のすべてのHTMLをエスケープするように設定されました。これは、非正規化された入力をユーザーから表示することによるXSS攻撃を防ぐのに役立ちます。ユーザーのテンプレートでこの動作を元に戻すには、 &#39;n&#39;フィルタを使用して式をフィルタリングする必要があります。

source: See https://github.com/Pylons/pyramid/issues/193.
ja: https://github.com/Pylons/pyramid/issues/193を参照してください。

source: Deprecated all assignments to ``request.response_*`` attributes (for example ``request.response_content_type = 'foo'`` is now deprecated). Assignments and mutations of assignable request attributes that were considered by the framework for response influence are now deprecated: ``response_content_type``, ``response_headerlist``, ``response_status``, ``response_charset``, and ``response_cache_for``. Instead of assigning these to the request object for later detection by the rendering machinery, users should use the appropriate API of the Response object created by accessing ``request.response`` (e.g. code which does ``request.response_content_type = 'abc'`` should be changed to ``request.response.content_type = 'abc'``).
ja: `` request.response_ * ``属性へのすべての代入を非推奨にしました（例えば `` request.response_content_type = &#39;foo&#39;``は廃止予定です）。レスポンスへの影響をフレームワークで考慮した、割り当て可能なリクエスト属性の代入と突然変異は非難されました： `` response_content_type``、 `` response_headerlist``、 `` response_status``、 `` response_charset``、 `` response_cache_for`` 。後でレンダリング機構が検出するためにこれらをリクエストオブジェクトに割り当てるのではなく、 `` request.response``にアクセスして作成したResponseオブジェクトの適切なAPIを使用する必要があります（例えば `` request.response_content_type = &#39;abc&#39; ``は `` request.response.content_type = &#39;abc&#39;``に変更する必要があります）。

source: Passing view-related parameters to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route` is now deprecated. Previously, a view was permitted to be connected to a route using a set of ``view*`` parameters passed to the ``add_route`` method of the Configurator. This was a shorthand which replaced the need to perform a subsequent call to ``add_view``. For example, it was valid (and often recommended) to do::
ja: ビュー関連のパラメータを：meth： `pyramid.config.Configurator.add_route`に渡すことは廃止されました。以前は、コンフィグレータの `` add_route``メソッドに渡された `` view * ``パラメータのセットを使って、ビューをルートに接続することが許可されていました。これは、後で `` add_view``を呼び出す必要性に代わる短縮形でした。たとえば、以下のことを行うには有効でした（しばしば推奨されます）：

source: Passing ``view*`` arguments to ``add_route`` is now deprecated in favor of connecting a view to a predefined route via :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` using the route's ``route_name`` parameter. As a result, the above example should now be spelled::
ja: `` view * ``引数を `` add_route``に渡すことは、ルートの `` route_name``パラメータを使って：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`を介してビューを定義済みのルートに接続することを推奨しています。その結果、上記の例は今すぐ綴られるべきです::

source: This deprecation was done to reduce confusion observed in IRC, as well as to (eventually) reduce documentation burden. A deprecation warning is now issued when any view-related parameter is passed to ``add_route``.
ja: この廃止は、IRCで見られる混乱を減らし、（最終的に）文書化の負担を軽減するために行われました。ビュー関連のパラメータが `` add_route``に渡されると非推奨警告が発行されるようになりました。

source: See also `issue #164 on GitHub <https://github.com/Pylons/pyramid/issues/164>`_.
ja: GitHubの `issue＃164 &#39;も参照してください。 <https://github.com/Pylons/pyramid/issues/164> `_。

source: Passing an ``environ`` dictionary to the ``__call__`` method of a "traverser" (e.g. an object that implements :class:`pyramid.interfaces.ITraverser` such as an instance of :class:`pyramid.traversal.ResourceTreeTraverser`) as its ``request`` argument now causes a deprecation warning to be emitted. Consumer code should pass a ``request`` object instead. The fact that passing an environ dict is permitted has been documentation-deprecated since ``repoze.bfg`` 1.1, and this capability will be removed entirely in a future version.
ja: &quot;traverser &quot;の `` __call__`メソッド（例：class： `pyramid.interfaces.ITraverser`：class：` pyramidのインスタンスを実装するオブジェクト）に `` environ``辞書を渡します。 traversal.ResourceTreeTraverser`）を `` request``引数として使用すると、非推奨警告が発行されるようになりました。コンシューマーコードは `` request``オブジェクトを渡すべきです。環境を渡すことが許可されているという事実は、 `` repoze.bfg`` 1.1以降、ドキュメンテーション非難されており、この機能は将来のバージョンでは完全に削除されるでしょう。

source: The following (undocumented, dictionary-like) methods of the :class:`pyramid.request.Request` object have been deprecated: ``__contains__``, ``__delitem__``, ``__getitem__``, ``__iter__``, ``__setitem__``, ``get``, ``has_key``, ``items``, ``iteritems``, ``itervalues``, ``keys``, ``pop``, ``popitem``, ``setdefault``, ``update``, and ``values``. Usage of any of these methods will cause a deprecation warning to be emitted. These methods were added for internal compatibility in ``repoze.bfg`` 1.1 (code that currently expects a request object expected an environ object in BFG 1.0 and before). In a future version, these methods will be removed entirely.
ja: ：class： `pyramid.request.Request`オブジェクトの以下の（文書化されていない、辞書のような）メソッドは非難されました：` `__contains__``、` `__delitem__``、` `__getitem__``、` `__iter__`` `` iteritems``、 `` itervalues``、 `` keys``、 `` pop``、 `` iteritems``、 `` iteritems``、 `` `popitem``、` `setdefault``、` `update``、` `values``のようなものです。これらのメソッドを使用すると、非推奨警告が発行されます。これらのメソッドは、 `` repoze.bfg`` 1.1（BFG 1.0以前ではenvironオブジェクトが期待される要求オブジェクトを現在期待しているコード）の内部互換性のために追加されました。将来のバージョンでは、これらのメソッドは完全に削除されます。

source: A custom request factory is now required to return a request object that has a ``response`` attribute (or "reified"/lazy property) if the request is meant to be used in a view that uses a renderer. This ``response`` attribute should be an instance of the class :class:`pyramid.response.Response`.
ja: リクエストがレンダラーを使用するビューで使用される場合は、カスタムリクエストファクトリが `` response``属性（または &quot;reified &quot; / lazyプロパティ）を持つリクエストオブジェクトを返すようになりました。この `` response``属性はクラス：class： `pyramid.response.Response`のインスタンスでなければなりません。

source: The JSON and string renderer factories now assign to ``request.response.content_type`` rather than ``request.response_content_type``.
ja: JSONおよび文字列レンダラーファクトリは、 `` request.response_content_type``ではなく `` request.response.content_type``に割り当てられます。

source: Each built-in renderer factory now determines whether it should change the content type of the response by comparing the response's content type against the response's default content type; if the content type is the default content type (usually ``text/html``), the renderer changes the content type (to ``application/json`` or ``text/plain`` for JSON and string renderers respectively).
ja: 各ビルトインレンダラーファクトリは、レスポンスのコンテンツタイプをレスポンスのデフォルトのコンテンツタイプと比較することによってレスポンスのコンテンツタイプを変更する必要があるかどうかを判断します。コンテンツタイプがデフォルトのコンテンツタイプ（通常 `` text / html``）である場合、レンダラーはコンテンツタイプをJSONおよび文字列レンダラーのそれぞれに対して `` application / json``または `` text / plain``に​​変更します。 。

source: The :func:`pyramid.wsgi.wsgiapp2` now uses a slightly different method of figuring out how to "fix" ``SCRIPT_NAME`` and ``PATH_INFO`` for the downstream application. As a result, those values may differ slightly from the perspective of the downstream application (for example, ``SCRIPT_NAME`` will now never possess a trailing slash).
ja: ：func： `pyramid.wsgi.wsgiapp2`は、下位アプリケーションの` `SCRIPT_NAME``と` `PATH_INFO``を修正する方法を少し違った方法で使います。結果として、それらの値は、下流のアプリケーションの観点から若干異なるかもしれません（例えば、 `` SCRIPT_NAME``は後にスラッシュを持たないでしょう）。

source: Previously, :class:`pyramid.request.Request` inherited from :class:`webob.request.Request` and implemented ``__getattr__``, ``__setattr__`` and ``__delattr__`` itself in order to override "adhoc attr" WebOb behavior where attributes of the request are stored in the environ. Now, :class:`pyramid.request.Request` inherits from (the more recent) :class:`webob.request.BaseRequest` instead of :class:`webob.request.Request`, which provides the same behavior. :class:`pyramid.request.Request` no longer implements its own ``__getattr__``, ``__setattr__`` or ``__delattr__`` as a result.
ja: これまで：：class： `pyramid.request.Request`：class：` webob.request.Request`から継承し、 `` __getattr__``、 `` __setattr__``、 `` __delattr__``自体を実装して、 adhoc attr &quot;要求の属性が環境内に格納されているWebObの動作。さて、：class： `pyramid.request.Request`は：class：` webob.request.Request`の代わりに（もっと最近の）：class： `webob.request.BaseRequest`を継承しています。 ：class： `pyramid.request.Request`はもはや独自の` `__getattr__``、` `__setattr__``または` `__delattr__``を実装しません。

source: Deprecated :func:`pyramid.view.is_response` function in favor of (newly-added) :meth:`pyramid.request.Request.is_response` method. Determining if an object is truly a valid response object now requires access to the registry, which is only easily available as a request attribute. The :func:`pyramid.view.is_response` function will still work until it is removed, but now may return an incorrect answer under some (very uncommon) circumstances.
ja: deprecated：func： `pyramid.view.is_response`関数は、（新しく追加された）：meth：` pyramid.request.Request.is_response`メソッドを支持します。オブジェクトが本当に有効な応答オブジェクトであるかどうかを判断するには、レジストリにアクセスする必要があります。これは、要求属性としてのみ簡単に利用できます。 ：func： `pyramid.view.is_response`関数は、それが削除されるまでは動作しますが、現在、いくつかの（非常に珍しい）状況下で誤った答えを返す可能性があります。

source: :class:`pyramid.response.Response` is now a *subclass* of ``webob.response.Response`` (in order to directly implement the :class:`pyramid.interfaces.IResponse` interface, to speed up response generation).
ja: ：class： `pyramid.response.Response`は` `webob.response.Response``の*サブクラス*になりました（レスポンス生成を高速化するために：class：` pyramid.interfaces.IResponse`インタフェースを直接実装するためです） ）。

source: The "exception response" objects importable from ``pyramid.httpexceptions`` (e.g. ``HTTPNotFound``) are no longer just import aliases for classes that actually live in ``webob.exc``. Instead, we've defined our own exception classes within the module that mirror and emulate the ``webob.exc`` exception response objects almost entirely. See :ref:`http_exception_hierarchy` in the Design Defense chapter for more information.
ja: `` pyramid.httpexceptions``（例えば `` HTTPNotFound``）からインポート可能な &quot;例外応答&quot;オブジェクトは、 `` webob.exc``に実際に存在するクラスのインポートエイリアスではなくなりました。代わりに、 `` webob.exc``例外応答オブジェクトをほぼ完全にミラーリングしてエミュレートする独自の例外クラスをモジュール内に定義しました。詳細については、Design Defenseの章の：ref： `http_exception_hierarchy`を参照してください。

source: When visiting a URL that represented a static view which resolved to a subdirectory, the ``index.html`` of that subdirectory would not be served properly. Instead, a redirect to ``/subdir`` would be issued. This has been fixed, and now visiting a subdirectory that contains an ``index.html`` within a static view returns the index.html properly.
ja: サブディレクトリに解決された静的ビューを表すURLにアクセスすると、そのサブディレクトリの `` index.html``は適切に処理されません。代わりに、 `` / subdir``へのリダイレクトが発行されます。これは修正され、静的ビュー内の `` index.html``を含むサブディレクトリにアクセスすると、index.htmlが正しく返されます。

source: See also `issue #67 on GitHub <https://github.com/Pylons/pyramid/issues/67>`_.
ja: GitHubの `issue＃67 <https://github.com/Pylons/pyramid/issues/67> `_。

source: Deprecated the ``pyramid.config.Configurator.set_renderer_globals_factory`` method and the ``renderer_globals`` Configurator constructor parameter. Users should convert code using this feature to use a BeforeRender event. See the section :ref:`beforerender_event` in the Hooks chapter.
ja: `` pyramid.config.Configurator.set_renderer_globals_factory``メソッドと `` renderer_globals``のコンストラクタコンストラクタパラメータは廃止されました。 BeforeRenderイベントを使用するには、この機能を使用してコードを変換する必要があります。フックの章のref： `beforerender_event`を参照してください。

source: In Pyramid 1.0, the :class:`pyramid.events.subscriber` directive behaved contrary to the documentation when passed more than one interface object to its constructor. For example, when the following listener was registered::
ja: Pyramid 1.0では、：class： `pyramid.events.subscriber`ディレクティブは、複数のインタフェースオブジェクトをそのコンストラクタに渡すとドキュメンテーションとは逆の動作をします。たとえば、次のリスナーが登録されているとします。

source: The Events chapter docs claimed that the listener would be registered and listening for both ``IFoo`` and ``IBar`` events. Instead, it registered an "object event" subscriber which would only be called if an IObjectEvent was emitted where the object interface was ``IFoo`` and the event interface was ``IBar``.
ja: イベントの章docsは、リスナーが登録され、 `` IFoo``と `` IBar``イベントの両方を聞くと主張しました。代わりに、IObjectEventが発行され、オブジェクトインタフェースが &quot;IFoo&quot;で、イベントインタフェースが &quot;IBar&quot;であった場合にのみ呼び出される &quot;オブジェクトイベント&quot;サブスクライバを登録しました。

source: The behavior now matches the documentation. If you were relying on the buggy behavior of the 1.0 ``subscriber`` directive in order to register an object event subscriber, you must now pass a sequence to indicate you'd like to register a subscriber for an object event. e.g.::
ja: この動作はドキュメントと一致するようになりました。オブジェクトイベントサブスクライバを登録するために1.0の `` subscriber``ディレクティブのバグの振る舞いに頼っていた場合、オブジェクトイベントのサブスクライバを登録することを示すシーケンスを渡す必要があります。例えば：：

source: In 1.0, if a :class:`pyramid.events.BeforeRender` event subscriber added a value via the ``__setitem__`` or ``update`` methods of the event object with a key that already existed in the renderer globals dictionary, a ``KeyError`` was raised. With the deprecation of the "add_renderer_globals" feature of the configurator, there was no way to override an existing value in the renderer globals dictionary that already existed. Now, the event object will overwrite an older value that is already in the globals dictionary when its ``__setitem__`` or ``update`` is called (as well as the new ``setdefault`` method), just like a plain old dictionary. As a result, for maximum interoperability with other third-party subscribers, if you write an event subscriber meant to be used as a BeforeRender subscriber, your subscriber code will now need to (using ``.get`` or ``__contains__`` of the event object) ensure no value already exists in the renderer globals dictionary before setting an overriding value.
ja: 1.0では、class： `pyramid.events.BeforeRender`イベントサブスクライバが、イベントオブジェクトの` `__setitem__``メソッドまたは` `update``メソッドを介してレンダラーグローバルディクショナリにすでに存在しているキーで値を追加した場合、 `` KeyError``が発生しました。コンフィギュレータの &quot;add_renderer_globals &quot;機能の廃止により、既に存在していたレンダラグローバルディクショナリの既存の値を上書きする方法はありませんでした。さて、イベントオブジェクトは、 `` __setitem__``または `` update``が呼び出されたとき（新しい `` setdefault``メソッドと同様に）、グローバルディクショナリにすでにある古い値を上書きします古い辞書。その結果、他のサードパーティの加入者との最大限の相互運用性を実現するために、BeforeRenderサブスクライバとして使用する予定のイベントサブスクライバを書くと、サブスクライバコードが必要になります（ `` .get``または ``____ __contains__``オーバーライド値を設定する前に、レンダラーグローバルディクショナリに値が存在しないことを確認します。

source: The :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route` method allowed two routes with the same route to be added without an intermediate call to :meth:`pyramid.config.Configurator.commit`. If you now receive a ``ConfigurationError`` at startup time that appears to be ``add_route`` related, you'll need to either a) ensure that all of your route names are unique or b) call ``config.commit()`` before adding a second route with the name of a previously added name or c) use a Configurator that works in ``autocommit`` mode.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_route`メソッドは：meth：` pyramid.config.Configurator.commit`への中間呼び出しなしで、同じルートを持つ2つのルートを追加することを許可しました。起動時に `` ConfigurationError``が `` add_route``に関連しているように見える場合は、a）すべてのルート名が一意であることを確認するか、またはb） `` config.commit以前に追加された名前の名前を持つ第2のルートを追加する前に、または `` autocommit``モードで動作するConfiguratorを使用してください。

source: Dependency Changes
ja: 依存関係の変更

source: Pyramid now depends on :term:`WebOb` >= 1.0.2 as tests depend on the bugfix in that release: "Fix handling of WSGI environs with missing ``SCRIPT_NAME``". (Note that in reality, everyone should probably be using 1.0.4 or better though, as WebOb 1.0.2 and 1.0.3 were effectively brownbag releases.)
ja: Pyramidは、テストではそのリリースのバグ修正に依存しているため、term： `WebOb`&gt; = 1.0.2に依存しています：&quot; SCRIPT_NAME`` がないWSGI環境の処理を修正しました。 （WebOb 1.0.2と1.0.3は実質的にブラウンバックのリリースであったため、実際には1.0.4以上のバージョンを使用しているはずです）。

source: Documentation Enhancements
ja: ドキュメントの機能拡張

source: Added a section entitled :ref:`writing_a_script` to the "Command-Line Pyramid" chapter.
ja: &quot;Command-Line Pyramid &quot;章に：ref： `writing_a_script`というセクションを追加しました。

source: The :ref:`bfg_wiki_tutorial` was updated slightly.
ja: ：ref： `bfg_wiki_tutorial`が少し更新されました。

source: The :ref:`bfg_sql_wiki_tutorial` was updated slightly.
ja: ：ref： `bfg_sql_wiki_tutorial`が少し更新されました。

source: Made :class:`pyramid.interfaces.IAuthenticationPolicy` and :class:`pyramid.interfaces.IAuthorizationPolicy` public interfaces, and they are now referred to within the :mod:`pyramid.authentication` and :mod:`pyramid.authorization` API docs.
ja: `pyramid.interfaces.IAuthenticationPolicy`と：class：` pyramid.interfaces.IAuthorizationPolicy`パブリックインターフェースを作成しました：mod： `pyramid.authentication`と：mod：` pyramid.authorization` APIドキュメント

source: Render the function definitions for each exposed interface in :mod:`pyramid.interfaces`.
ja: 公開された各インタフェースの関数定義を：mod： `pyramid.interfaces`にレンダリングします。

source: Add missing docs reference to :meth:`pyramid.config.Configurator.set_view_mapper` and refer to it within the documentation section entitled :ref:`using_a_view_mapper`.
ja: 不足しているドキュメントの参照を：meth： `pyramid.config.Configurator.set_view_mapper`に追加し、参照：ref：` using_a_view_mapper`というドキュメントのセクションを参照してください。
